When you return, are you going to explain to Peter
,כשתחזיר אותה אתה תסביר לפיטר
what it is you're trying to accomplish here?
מה אתה מנסה .לבצע כאן
A Nassau that can self-govern.
.נסאו היכולה למשול על עצמה
This is not a man that we can negotiate with,
זהו אינו אדם ,שניתן לעשות עמו משא ומתן
- that I can negotiate with. - Of course you can.
.שאני יכול לשאת ולתת איתו .בטח שאתה יכול-
Because you will have just presented him with his only daughter.
מכיוון שבאותו רגע .אתה תבוא אליו עם בתו היחידה
I can only scavenge leads for so long.
אני יכולה ללקט שאריות .במשך זמן רב
I have an appetite for something larger than that.
יש בי רעב .למשהו גדול יותר מזה
For this, I need a partner I can trust.
לשם כך, אני זקוקה לשותף .שאני יכול לסמוך עליו
A launch landed on the beach a short while ago.
המשלחת הגיעה .אל החוף לפני זמן קצר
They told Flint the gold was gone. What did they tell you?
.הם אמרו לפלינט שהזהב נעלם ?מה הם אמרו לך
The Urca gold is on that beach.
"זהב ה"אורקה .נמצא על החוף הזה
It is almost entirely undefended.
.הוא כמעט ואינו מוגן
Do you know of a crew who might be willing to aid in this endeavor?
את מכירה צוות ?שיהיה מוכן לסייע בזה
Abigail, you are no longer a hostage.
.אביגיל, אינך עוד בת ערובה
I'm going to get you out of here.
.בכוונתי להוציא אותך מאן
So, what's the plan?
?אז, מה התוכנית
Leave me to answer for this among the men?
?להשאיר אותי לתת תשובות לאנשים
My death sentence. You will hear from me again.
.גזר דין המוות שלי .אתם תשמעי ממני שוב
- You're Captain Flint? -  My name is James.
?אתה הוא קפטן פלינט .שמי הוא ג'יימס-
James McGraw.
.ג'יימס מקגרו
It's all right. You're all right.
.זה בסדר .את בסדר
I'm here.
.אני כאן
No! No!
!לא! לא
Shh, it's all right. I'm here.
.זה בסדר .אני כאן
Shh, you're all right.
.את בסדר
Last night was the first of my journey home.
הלילה של אתמול היה הראשון .במסעי הביתה
Still, my dreams are haunted by the faces of those pirates
חלומותיי נרדפו על ידי פניהם של הפיראטים
that first captured me.
.ששבו אותי בהתחלה
Now I find myself in the custody
עכשיו אני מוצאת עצמי באחזקתם
of another band of pirates.
.של להקת פיראטים אחרת
I'm told they're different,
,נאמר לי שהם שונים
and I will say that so far these men
ואני אומר שעד כה אנשים אלה
have treated me civilly, even courteously.
.התייחסו אליי בנימוס, אפילו באדיבות
They've even afforded me the tools to keep this journal.
הם אפילו העמידו לרשותי כלים .לכתוב יומן זה
And though they will almost certainly
למרות שהם כמעט בוודאות
destroy these pages before we disembark,
ישמידו את הדפים האלה ,לפני שאנו נרד
eliminating any record
להיפטר מכל תיעוד
of their activities or their identities...
...לפעילותם וזהותם
just the act of putting my thoughts to paper
רק הפעולה של העלאת מחשבותיי על נייר
has helped me feel myself again.
.עוזרת לי להרגיש עצמי שוב
To construct for myself an illusion
לבנות לעצמי אשליה
that I'm still on the Good Fortune
שהנני עדיין בגורלי הטוב
nearing the end of a long voyage,
מתקרבת לסיומו של ,מסע ארוך
recent events were themselves the nightmare,
האירועים האחרונים ,היו בעצם חלום בלהות
and that these men are simply sailors
ואנשים אלה הם רק ימאים
tasked with delivering me home.
.שנתבקשו לקחתני אל ביתי
Get off me, I tell you! I'll kill you!
!תתרחק ממני, אני אומר לך !אני אהרוג אותך
I said cut it out.
.אמרתי להפסיק עם זה
I don't know who started it, but it stops right now.
,אני לא יודע מי התחיל עם זה .אבל זה ייפסק עכשיו
Take him away! Get back to work!
!קחו אותו מכאן !לחזור לעבודה
But it is only an illusion.
.אבל זו רק אשליה
And a fragile one at that.
.ובכל זאת שברירה
My father told me about these men,
,אבי סיפר לי על האנשים האלה
about their natures,
.על המזג שלהם
so I know that any appearance of civility from them
אז אני יודעת שכל הופעת נימוס היוצאת מהם
is but a glimpse of the men they once were.
אינה אלא הצצה חטופה .אל האנשים שהם היו בעבר
A ghost that shows itself only while the darker things
רוח רפאים המופיעה כשהדברים האפלים ביותר
that now govern their souls lay dormant.
שעכשיו שולטים .על הנשמות הרדומות שלהם
Though I'm forced to wonder
למרות שאני נאלצת לתהות
if this illusion is no accident at all,
אם אשליה זו ,איננה מקרית בכלל
but theater for my benefit,
,אלא הצגה עבורי
orchestrated by someone so awful,
,בניצוחו של מישהו כל כך נורא
even monsters such as these have no choice
שאפילו למפלצות כגון אלו אין ברירה
but to dance to the tune he plays for them.
חוץ מלרקוד לצלילי המנגינה .אשר הוא מנגן עבורם
Which leads me to the one thought
מה שמוביל אותי למחשבה אחת
I find most frightening
שאני מוצאת הכי מפחידה
and most difficult to dismiss.
.וקשה לביטול
What happens if that man decides the theater
מה יקרה אם האיש הזה יחליט שההצגה
no longer serves his purposes
אינה משרתת עוד את מטרותיו
and he lets the monsters loose?
?והוא יאפשר למפלצות להשתחרר
Everything all right?
?הכל בסדר
Yes.
.כן
I'm all right.
.אני בסדר
She was writing about me.
.היא כותבת עליי
Do you think?
?אתה חושב
I suppose I can't blame her.
אני מניח .שאינני יכול להאשים אותה
A girl her age with what she's been through.
ילדה בגילה .עם מה שהיא עברה
It's a credit to her that she can function at all.
כל הכבוד לה .שהיא בכלל מתפקדת
Look at her.
.תסתכל עליה
When I first learned she was on the island,
כשנודע לי לראשונה ,שהיא נמצאת באי
I saw in my mind a five-year-old child
ראיתי בראשי ילד בן חמש
hiding behind her mother's dress.
מסתתר מאחורי .השמלה של אמו
Then I saw her.
.ואז ראיתי אותה
I realized she's a woman.
.הבנתי שהיא אישה
It's like she's some sort of clock
זה כאילו שהיא סוג של שעון
that's finally struck its chime
שסוף סוף מצלצל
and woken me from this dream we've been living,
ומעיר אותי מהחלום ,שבו אנו חיים
reminded me how many years separate me
מזכיר לי כמה שנים הפרידו אותי
from a world I still think of as home.
מהעולם שאני עדיין .מחשיבה כבית
How unrecognizable the woman I am now
כיצד לא ניתן לזהות בין האישה שהנני כעת
would be to the woman I was then.
.לבין האישה שהייתי אז
I recognize you.
.אני מזהה אותך
You recognize me?
?את מזהה אותי
Yes.
.כן
So that's in our favor.
.אז זה לטובתנו
The question is...
...השאלה היא
will Peter recognize either one of us?
?האם פיטר יזהה אותנו
Five million pieces.
.חמישה מיליון חתיכות
Five million fucking pieces.
.חמישה מיליון חתיכות מזוינות
Jesus Christ.
.אלוהים אדירים
How in the fuck
איך לעזאזל
am I supposed to prepare to carry
אני אמור להכין לשאת
five million pieces of eight across an ocean
חמישה מיליון פזו מעבר לאוקיאנוס
without anybody knowing I'm doing it?!
מבלי שאף אחד ידע ?!שאני עושה זאת
I don't know, but perhaps if you asked a little louder,
,אני לא יודע
there might be someone on the moon who could help you.
אולי יהיה מישהו מהירח .שיוכל לעזור לך
Why don't we lower our voices and begin again?
למה שלא ננמיך את הקול ?ונתחיל שוב
Have you begun the men clearing the ship's hold?
האם האנשים החלו ?בניקוי מחסני הספינה
Everything that isn't bolted down
כל דבר שאינו מקובע
is being moved onto the sand.
.מועבר לחול
I told him I needed to refigure
אמרתי להם שאני צריך להבין
how she was carrying her weight.
.כיצד היא נושאת את משקלה
- Is that something one does? - No.
?זה משהו שאחד עושה- .לא-
It's all I could think of given that there's no good reason
זה כל שיכולתי לחשוב עליו מכיוון שאין סיבה טובה
to empty a ship while she's in the bay
לרוקן את הספינה .בזמן שהיא במפרץ
unless you're making room to fill that space with something else.
אלא אם כן אתה מכין חדר
"Oi, Featherstone, what is it we're making space for
אוי  פת'רסטון, עבור מה"
by emptying all this stuff?"
אנו מפנים" "את כל הדברים האלה
"Oh, nothing, gents. I just want to..."
,אה, שום דבר, רבותיי" "...רק רציתי
Try to refigure how she's carrying her weight?
להבין כיצד היא- ?נושאת את משקלה
"...refigure how she's carrying her weight," exactly.
להבין כיצד היא" .נושאת את משקלה", בדיוק
Fuck!
חרא!
Even if somehow we can set sail
גם אם איכשהו אנו יכולים להפליג
to retrieve this gold without anyone knowing it,
כדי לקחת את הזהב הזה מבלי שאיש ידע על כך
even if the intelligence is correct and the gold is retrievable,
גם אם המידע נכון ,והזהב חשוף לשדידה
we haven't even begun to address the issue
אנו אפילו לא התחלנו להתייחס לעניין
of where we'll put all that gold,
היכן אנו שמים ,את כל זהב
much less defend it.
יותר מזה ?כיצד אנו נגן עליו
I mean...
...אני מתכוון
is this really something we're capable of doing?
זה באמת משהו ?שאנו מסוגלים לעשות
- Yes. - Yes?
.כן- ?כן-
Yes, we are capable of doing this and more.
כן, אנחנו מסוגלים .לעשות זאת, ויותר מזה
We will have that prize, Mr. Featherstone.
,יהיה לנו את האוצר הזה .מר פת'רסטון
We've all come too far to let an opportunity like this pass us by.
כבר הלכנו רחוק מדי
Would you not agree?
?אתה לא מסכים
I humbly suggest
אני בענווה מציעה
you continue unloading the hold.
.שתמשיך בפריקה
By the time anyone expects to reload it,
עד שמישהו יצפה ,לטעון אותה שוב
you will be close enough to departure to tell them the truth, yes?
תהיה מספיק קרוב לעזיבה
Is it possible for two men
האם זה אפשרי לשני גברים
days removed from unending wealth
הרחוקים ימים מעושר אינסופי
to be any less happy?
?שיהיו פחות מאושרים
All right, I can see that you are angry.
בסדר, אני רואה .שאתה כועס
But are you angry with Anne for leaving
אבל אתה כעוס מעזיבתה של אן
or are you angry with me for offering her the opportunity?
או שאתה כועס עליי ?כי נתתי לה הזדמנות
It would help me to understand with which I am dealing.
זה יעזור לי להבין עם מה אני מתעסקת
For so many years, I knew her.
,במשך שנים רבות .אני מכיר אותה
Perhaps the only one who truly knew her.
אולי היחיד .אשר באמת מכיר אותה
But for weeks, with everything we've been through,
אבל במשך שבועות, למרות ,כל מה שעברנו
everything she's done...
...כל מה שהיא עשתה
she's a fucking mystery to me.
.היא תעלומה מזוינת עבורי
So now I realize two things are possible--
אז כעת אני מבין שני דברים אפשריים
One, something has changed within her,
אחד, משהו השתנה בתוכה
something so significant that she's turned into someone I barely recognize,
משהו משמעותי כל כך כל כך
or, two...
...או שתיים
it was a fantasy that I ever knew her at all.
זאת בכלל הייתה פנטזיה .שאי פעם הכרתי אותה
And the most disturbing thing about it is,
,והדבר שהכי מטריד בזה
because it's Anne...
...כיוון שזאת אן
I will likely never know which it is.
כנראה לא אדע אף פעם .מה נכון
Am I angry that she's gone?
האם אני כועס ?כי היא נעלמה
Maybe with everything that lies ahead of us, perhaps it's for the best.
,אולי עם כל מה שלפנינו .ייתכן שזה לטובה
I'm here to see the lady of the house.
אני כאן כדי לראות .את בעלת הבית
She's occupied.
.היא עסוקה
Tell her it's news from home.
תגיד לה .שאלה חדשות מהבית
Use those words, please.
,השתמש במילים אלה .בבקשה
Good morning, dear.
.בוקר טוב, יקירתי
What do you have for me?
?מה יש לך בשבילי
The quartermaster, Featherstone,
,האפסנאי ,פת'רסטון
met with Max and Rackham behind closed doors again.
שוב נפגש עם מקס ורקהאם .מאחורי דלתות סגורות
Entered in a huff, left in a huff.
,נכנס בזעם .עזב בטריקת דלת
Could you make out their words?
?הבנת מה הם דיברו
No, and I fear if I pressed any closer, they'd have found me out.
לא, ואני פוחדת שלחצתי .מדי והם גילו אותי
Ma'am, you know I am eternally in your debt
גברתי את יודעת .שאהיה חייבת לך לנצח
for how you treated me when you oversaw the inn,
עבור יחסך אליי כאשר פיקחת על הפונדק
but please don't ask me to delve into this any further.
אבל בבקשה אל תבקשי ממני .להעמיק עוד בעניין הזה
It's all for a good cause, rest assured.
,הכל למען מטרה טובה .תהיי בטוחה
You haven't even told me what this is all in service of.
את אפילו לא אמרת לי .בשביל מה כל השירות הזה
Who the information's being purchased for.
.עבור מי המידע נרכש
When last we spoke, you said you were still undecided
,כשדיברנו לאחרונה אמרת שאת עדיין מתלבטת
as to who would assume control ostensibly of the operation.
מי ישלוט לכאורה .על המבצע
I was just wondering if you'd reached a decision.
רק תהיתי .אם הגעת להחלטה
Not yet. Shortly.
.עדיין לא .בקרוב
- Is that all? - Yes, ma'am.
?זה הכל .כן גברתי-
No news from the fort?
?אין חדשות מהמבצר
The doors are still shut. No word from inside.
.הדלתות עדיין סגורות .אף מילה מבפנים
Either they're plotting some sort of reprisal
או שהם זוממים פעולת תגמול נגדנו
Or they're still choosing a new captain.
או שהם עדיין- .בוחרים קפטן חדש
Yes, ma'am.
.כן, גברתי
Ma'am, the lady is here.
.גברתי, הגברת היא כאן
She's here right now?
?היא נמצאת כאן עכשיו
Yes, ma'am. Said it was urgent.
.כן, גברתי .אמרה שזה דחוף
Were we scheduled to see each other today?
?קבענו להיפגש היום
But I have news I think you'll want to hear without delay.
אבל יש לי חדשות שאני חושבת
May I sit?
?אפשר לשבת
When you engaged me to monitor the goings on across the way,
כשהעסקת אותי לפקח על המתרחש מעבר לכביש
for a generous stipend, I might add,
,תמורת קצבה נדיבה ,אם יורשה לי להוסיף
I must confess, I thought you'd overestimated our young friend Max,
,אני חייבת להודות
worrying that she was clever enough to create any real trouble--
דאגת שהיא מספיק חכמה
I'm sorry, is there a point you are trying to make?
מצטערת, ישנה כונה ?שאת מנסה להעלות
I was wrong.
.טעיתי
There is something afoot at the inn.
.משהו מתרחש בפונדק
I believe I know what it is.
אני משערת .שאני יודעת מהו
And I believe you'll want to know it, too.
ואני מאמינה שגם את .תרצי לדעת זאת
Next item!
!העניין הבא
I know my role here is to recount information to you.
אני יודע שתפקידי כן .הוא לספר לכם מידע
But with what lies ahead,
,אבל עם מה שלפנינו
I'm hoping you'll indulge me in a personal account.
.אני מקווה שתפנקו אותי אישית
About five years ago, I served on a merchant vessel
,לפני כחמש שנים .בזמן שרותי על ספינת סוחר
running slaves in and out of Charles Town.
מריץ עבדים פנימה והחוצה .מצ'רלסטון
I remember the first time I saw those walls,
אני זוכר את הפעם הראשונה
those patrol ships,
,את ספינות הסיור
and those fucking guns.
.ואת הרובים המזוינים
The first mate leans in
הקצין הראשון נשען
as he sees that look on my face.
בעודו נותן את המבט .הזה על פני
He says, "That, son,
,הוא אמר ,זוהי בן"
is a town resolved never to be fucked with."
עיר אשר החליטה" "שלעולם לא יתעסקו איתה
And as we're unloading our cargo,
ובעודנו פורקים את המטען שלנו
we watch a gathering in the square-- a gallows.
.אנו רואים התכנסות בכיכר
And we watch as they haul up a man
צפינו בהם גוררים אדם
named Solomon Little.
.בשם שלמה ליטל
And they announced to the crowd that this man...
והם הודיעו ...לקהל שהאיש הזה
When Captain Flint first arrived on this island,
כאשר קפטן פלינט הגיע לראשונה לאי
he gained influence faster than any man I'd seen before.
הוא צבר השפעה מהר יותר
Or since.
.או לאחר מכן
I heard men say it was because of the violence.
שמעתי אנשים שאומרים .שזה בגלל האלימות
I heard them say it was his charm.
שמעתי אותם אומרים .שזה בזכות קסמו
But it was clear to me the reason why
אבל לי זה היה ברור למה
he was so good at bending men towards his will
הוא היה טוב בכיפוף .אנשים לרצונותיו
was he knew the power of a story
הוא ידע את ,כוחו של הסיפור
and how to harness it to his own ends.
וכיצד לרתום אותו .למטרותיו שלו
That man there, I would argue,
,האיש הזה ששם ,אני טוען
may very well be his equal.
ייתכן מאוד .שהוא זהה לו
...as they put the rope around his neck.
כשהם שמו את החבל... .סביב צווארו
And I listened to that excited talk...
...והקשבתי לדיבורים הנרגשים
You know it isn't even his.
.אתה יודע שזה אפילו לא שלו
What do you mean?
?למה אתה מתכוון
The pirate story is Bernard's.
סיפור הפיראטים .הוא של ברנרד
I've heard him tell it before.
שמעתי אותו מספר .זאת לפניו
This man was no more than an animal...
אותו האיש לא היה ...שווה יותר מבעל חיים
Jeffries, I think. Can't remember.
.ג'פריס, אני חושב .לא זוכר
Can't trust a fucking thing out of his mouth.
לא סומך על שום דבר .מזוין היוצא מפיו
Yeah, the story's his, the story isn't his.
,כן, הסיפור שייך לו .הסיפור אינו שייך לו
But the power of the telling...
...אבל עוצמת הדיבור
that is clearly his.
.זאת בבירור שייכת לו
At the moment, he's using it to help the captain.
כרגע, הוא משתמש בה .כדי לעזור לקפטן
But God help us if he ever realizes
אבל אלוהים יעזור לנו אם הוא אי פעם יבין
what else he could use it to accomplish.
.מה עוד הוא יכול להשיג איתה
And as he swung,
,וכשהוא הניף
I watched the crowd jeer at him.
ראיתי את הקהל .לועג לו
I watched them laugh and celebrate.
.צפיתי בהם צוחקים וחוגגים
Women, children, all of them.
.נשים, ילדים, כולם
I tell you, friends,
,אני אומר לכם חברים
what lies ahead isn't just the governor
מה שעומר בפנינו הוא לא רק המושל
nor his lieutenants or his soldiers or their guns.
.לא קציניו או חייליו ונשקם
The people of Charles Town
אנשי צ'רלסטון
are eager to see you and me dead.
להוטים לראות .אתכם ואותי מתים
If Captain Flint is to come through this alive,
אם קפטן פלינט ,יעבור זאת בחיים
we will need to be focused and at our best.
אנו צריכים להיות ממוקדים .ובמיטבנו
What the hell was that?
?מה לעזאזל זה היה
What?
?מה
When you two returned and the three of us stood on that beach,
כאשר שניכם חזרתם ,ושלושה מאתנו עמדו בחוף
what did I say to you?
?מה אמרתי לך
You said if we told Flint the gold was gone,
אמרת שאם נספר לפלינט ,שהזהב נעלם
you'd get another crew to go back and get it
אתה תביא צוות אחר שיחזור וייקח אותו
and we could have a bigger share.
ואנו נקבל .נתח גדול יותר
Well, there we go.
.ובכן, הנה לך
There's the problem.
.ישנה בעיה
It seems you only heard half of what I said that night.
נראה שרק שמעת מחצית .ממה שאמרתי באותו לילה
I also said that if anyone,
,אמרתי גם שאם מישהו
anyone even remotely suspected something was off about our story,
אפילו מישהו שאינו קשור
if they even detected the faintest whiff of it,
אם הם אפילו יזהו ניחוח קלוש של זה
we would all be dead men.
.נהיה אנשים מתים
That sounds familiar, does it not?
,זה נשמע מוכר ?לא ככה
- I understand. - Do you?
.הבנתי ?האומנם-
The men on this ship face grave danger ahead.
האנשים על הספינה .עומדים בפני סכנה גדולה
So when you sit behind them grinning like a fucking child,
אז כאשר אתה יושב מאחוריהם ,ומחייך כמו ילד מזדיין
you can see how that presents a problem.
אתה יכול להבין .שזה יוצר בעיה
How it might elicit the very questions
.כיצד זה יכול לעורר שאלות
we came on this fucking trip to avoid in the fucking first place.
באנו לטיול המזוין הזה .כדי להימנע מהן
I said I understand.
.אמרתי שאני מבין
No one's asking questions.
,אף אחד לא שואל שאלות
No one knows shit, so leave me alone about it.
,אך אחד לא יודע כלום
That man has the potential to be a very real problem
לאיש הזה פוטנציאל להוות בעיה גדולה מאוד
for the two of us.
.עבור שנינו
The other day, I received word from one of Max's girls
,באותו יום
that Charlotte had left the island,
ששרלוט ,עזבה את האי
ran off with a man in the middle of the night.
.ברחה עם גבר באמצע הלילה
So in love, they say, with a man from Flint's crew,
,התאהבה, כך אומרים ,בגבר מהצוות של פלינט
a man named Logan,
,אחד בשם לוגן
that they started a life together in Providence.
שהם התחילו יחד .חיים בפרובידנס
What is that?
?מה זה
Charlotte's savings.
.החסכונות של שרלוט
Charlotte didn't trust the other girls,
,שרלוט לא בטחה בבנות האחרות
didn't trust the turns.
.לא סמכה על המרגלות
So she entrusted it to me to watch it for her.
אז היא הפקידה אותם אצלי .לשמור לה עליהם
She and this man leave the island
היא והאיש הזה עזבו את האי
on the eve of securing an unprecedented prize
לילה לפני השגת שלל חסר תקדים
with no warning, no witnesses, and no money.
,בלי שום התראה .ללא עדים, וללא כסף
I'm sorry, I'm not following.
,מצטערת .אני לא איתך
Why did you engage my services, ma'am?
,מדוע העסקת את שירותי ?גברתי
To monitor a brothel madam
לפקח על מנהלת בית-בושת
intent on stealing information
להתמקד בגניבת מידע
to use for her benefit.
.המשמש לטובתה
A member of Flint's crew,
,חבר צוות של פלינט
with knowledge of the whereabouts of the Urca gold,
עם מידע על מקום ,הימצאו של זהב האורקה
walks into her inn.
.נכנס לפונדק
He promptly disappears under suspicious circumstances,
הוא מיד נעלם ,בנסיבות חשודות
and less than a day later,
,ופחות מיום לאחר מכן
news arrives that the Urca gold is no longer to be won,
מגיעות חדשות על כך ,שהזהב אינו ניתן לשדידה
but is safely on its way back to Spain.
.והוא שמור ובדרכו חזרה לספרד
You're asking me to believe
את מבקשת ממני להאמין
that Max somehow got the information
שמקס איכשהו קיבלתי את המידע
about the Urca out of this man's head,
על האורקה על ידי ,האיש הזה
murdered him and then one of her own girls,
רצחה אותו, ולאחר מכן ,את אחת הבנות שלה
and then somehow managed to convince Captain Flint and the rest of his crew
ואז איכשהו הצליחה לשכנע
that the Urca gold had disappeared?
?שהזהב של האורקה נעלם
How the fuck would she do that?
?איך לעזאזל היא תעשה זאת
I don't know.
.איני יודעת
But this morning, Captain Rackham's ship
,אבל הבוקר ספינתו של הקפטן רקהאם
emptied the entire contents of its hold onto the island,
רוקנה את כל ,תכולתה על האי
started loading up with fresh water,
,התחילה להעמיס מים מתוקים
preparing to set sail.
.מתכוננת להפליג
Wherever he's going,
,לאן שהוא לא הולך
he anticipates bringing something very large back.
הוא מצפה לחזור .עם משהו גדול מאוד
I believe Max learned about the prize.
אני מאמינה שמקס .חקרה על השלל
I believe somehow she managed
אני מאמינה שאיכשהו היא הצליחה
to convince the island it had disappeared.
לשכנע את כל האי .שהוא נעלם
are preparing to retrieve it
מתכוננים לקחת אותו
and bring it back to this place.
.ולהביאו לכאן
Were that to happen, the thieves and their like would flourish here
וכשזה יקרה, הגנבים ודומיהם יפרחו כאן
and your plans for this place would be doomed to failure.
והתוכניות שלך למקום הזה .ידונו לכישלון
I want the Nassau you are trying to build.
אני רוצה את נסאו .שאת מנסה לבנות
But if that Nassau is ever to be,
אבל כדי שאותה נסאו אי פעם תקום
you have to stop her.
.את צריכה לעצור אותה
Captain?
?קפטן
Winds are more favorable than we anticipated.
.הרוחות נוחות יותר משציפינו
De Groot wants to tack earlier through the wind than you suggested.
דה גרוט רוצה להקדים .את כיוון הרוח שהצעת
Might take some maneuvering. He'd prefer not to do it in the dark,
עלולה לעלות בכמה תמרונים
but he thinks the men are, um...
...אבל לדעתו האנשים
up to it.
.מתכננים זאת
So, as long as you're in agreement, he'll make preparations.
אז כל עוד אתה מסכים .הוא יעשה את ההכנות
Tell him I'm in agreement.
.תגיד לו שאני מסכים
The sooner we get her home, the better.
,ככל שנקדים להחזיר אותה .יותר טוב
His name is Billy, in case you were wondering.
,שמו בילי .למקרה שתהית
I beg your pardon.
.אני מבקשת סליחתך
He just...
...הוא פשוט
seems so out of place here.
.נראה שונה מהמקום כאן
Like someone I might have known back home in London.
.דומה למישהו שהכרתי בלונדון
He may easily have been.
.סיכוי טוב שהכרת
His parents were Levelers in Kensington.
הוריו היו חברי תנועת .המשווים" בקנסינגטון"
Spoke out against impressment, kidnappings.
דיברו נגד .גיוס בכפיה, חטיפות
Printed pamphlets from their home.
.הדפיסו עלונים בביתם
Insisted that Billy was lettered
התעקשו על כך שבילי יכתוב
so that he could understand the cause and contribute.
.כדי שהוא יבין ויתרום
That winter, when the press gangs came through town,
באותו חורף, כשכנופיות העיתונים הגיעו לעיר
they found Billy distributing those pamphlets in the street.
הם ראו את בילי מפיץ .עלונים אלה ברחוב
I suppose they found it funny, snatching him
,הם חשבו שזה מצחיק לחטוף אותו
and leaving only the pamphlets for his parents to find.
ושהוריו ימצאו שם .את העלונים בלבד
Did he ever see them again,
,האם הוא אי פעם ראה אותם שוב
his mother and father?
?את אמו ואביו
When we found Billy, we freed him,
,כשמצאנו את בילי ,האכלנו אותו
and when given the opportunity to confront the man
וכאשר ניתנה לו ההזדמנות להתעמת עם האיש
that had taken him from his family,
,אשר לקח אותו ממשפחתו
held him in bondage for three years
שיעבד אותו במשך שלוש שנים
without wages or reprieve,
,ללא שכר וללא חמלה
he slew that man.
.הוא הרג את האיש
After that, he said he couldn't face his father again.
,לאחר מכן
Didn't think he'd be able to accept a murderer for a son.
לא חשב שהוא יוכל לקבל .את בנו כרוצח
Coming through the wind again, gents.
.חוזרים לכיוון הרוח, רבותיי
This one's gonna be tight.
.זה הולך להיות לחוץ
Watch yourselves, eh?
.שמרו על עצמכם
Tyson, foremast, Howard, mizzen,
,טייסון, התורן הקדמי ,הווארד, התורן האחורי
Irving, main.
.אירווינג, את הראשי
What lies ahead, I'm afraid I might be wholly unprepared for.
,מה שניצב לפנינו אני מפחד
I always thought this journey would end in battle.
תמיד חשבתי שהמסע הזה .יסתיים בקרב
A fight to preserve the things we held dear.
מאבק לשימור הדברים .היקרים לנו
I understood that. I was ready for that.
.הבנתי זאת .הייתי מוכן לזה
Now, as it turns out,
,עכשיו, כפי שמתברר
something else lies at the end of this road.
משהו אחר נמצא .בקצה הדרך
Judgment.
.פסק הדין
Not of Nassau, but of me
,לא של נסאו אלא שלי
and the man that I've become.
.והאדם שהפכתי להיות
And this entire endeavor
וכל המאמץ הזה
hangs in the balance of that judgment.
על כף המאזניים .של פסק הדין
You can defend that man.
.ביכולתך להגן על האיש הזה
There are good arguments in defense of him.
.ישנם טיעונים טובים להגן עליו
For some of his deeds, perhaps for most of them.
,לחלק ממעשיו .כנראה עבור רובם
But there are some things that Captain Flint has done
אבל ישנם כמה דברים שקפטן פלינט עשה
that cannot be defended.
.שעליהם לא ניתן להגן
I will make my argument
אני אבין שלטיעוניי
having no sense of my footing with him.
.אין אחיזה עמו
No sense of the things he knows about me,
אין הסבר לדברים ,שהוא יודע עלי
the lower things. The darker things.
.הדברים השפלים .הדברים האפלים
And the moment he reveals that he knows these things
והרגע שבו יגלה שהוא יודע את הדברים הללו
may be the moment that this all comes crashing down.
יכול להיות הרגע .שבו הכל יתמוטט
He is going to render judgment.
.הוא ייתן את הדין
And it all depends on what he sees standing before him--
והכל תלוי במה שיראה עומד בפניו
Me or my name.
.אני או שמי
I just want you to know,
,רק רציתי שתדע
I appreciate the opportunity you gave us.
אני מעריך את .הזדמנות שנתת לנו
It's all right. I'm not stupid.
.זה בסדר .אינני טיפש
Neither is he, honestly.
.גם הוא לא, באמת
He's torn up inside.
.הוא נקרע בתוכו
Betraying the other men, it's making him act foolish.
,בגידה בשאר האנשים .גורם לו לפעול בטיפשות
Like you've seen.
.כמו שראית
That may very well be.
.זה מאוד יכול להיות
But he won't matter for much if he gets the three of us killed.
אבל זה לא משנה הרבה
I know.
.אני יודע
Sometimes he's just so fucking stubborn.
לפעמים הוא פשוט .עקשן מזדיין
Always been like that, long as we've sailed together.
,תמיד היה ככה .בכל אותו הזמן שהפלגנו יחד
It's a goddamn shame, truly.
.זה ממש חבל, באמת
I wish it were otherwise.
.הלוואי וזה היה אחרת
Well, if you can think of something to say to him to get him to fall in line,
ובכן, אם הנך יכול לחשוב מה לומר לו
Ain't we past that now?
?לא החמצנו זאת
Past it?
?החמצנו
What you asked me to do,
,מה שביקשת ממני
wasn't the point to solve the problem for good?
לא התכוונת ?לפתור את הבעיה לתמיד
What the hell are you talking about?
?על מה לעזאזל אתה מדבר
Nicholas was scheduled for duty on the mainmast.
לניקולס נקבעה משימה על התורן הראשי
It seemed the perfect chance to make it look like an accident.
נראה שזאת ההזדמנות המושלמת .שזה יראה כמו תאונה
What about this? Ahem.
?מה את אומרת על זה
Upon our return, we anchor the ship off the southern coast.
,עם חזרתנו .נעגון מול חופי הדרום
A team of men excavate a trench inland.
.קבוצת אנשים תחפור תעלה
We leave the bulk of the coin in the trench,
את חלקו הארי של הזהב ,נשאיר בתעלה
keep the location secret,
,נשמור את המיקום בסוד
and rotate men in watches to keep it under guard?
?וסביבו אנשים שישמרו עליו
Your answer as where to secure five million pieces of eight
הפתרון שלך לשמירת חמישה מיליון מטבעות
is to dig a hole?
?היא לחפור בור
All right, how about this?
,בסדר ?איך זה
It is astonishing how much damage
זה מדהים כמה נזק
a woman can do once you let her in the door.
אישה יכולה לעשות ברגע .שאתה פותח לה את הדלת
Is he talking about you?
?הוא מדבר עלייך
He's talking about Miss Bonny.
הוא מדבר .על העלמה בוני
I'm talking about Miss Guthrie.
.אני מדבר על גאתרי
We all know what happened up at that fort.
.כולנו יודעים מה קרה במבצר
He lets her in, she walks off
,הוא הכניס אותה היא יצאה החוצה
with a prize worth a fortune,
,עם אוצר השווה הון
leaving him to swing in the wind for it.
.משאירה אותה מתנודד ברוח
Right now Charles is either fighting to preserve his captaincy
עכשיו צ'ארלס נלחם על מעמדו
and looking for any good argument to win them a fortune,
ומחפש כל דבר בעל ערך ,שיפצה אותם ומהר
is wrestling with the same question.
.יתמודד עם אותה בעיה
What are you saying?
?מה אתה אומר
Where does one store a fortune in gold coins?
?היכן נאחסן את כל מטבעות הזהב
In a goddamn fort.
.במבצר הארור
What, you're just gonna walk up there, knock on the door,
,מה, אתה פשוט תצעד לשם ,תקיש בדלת
and ask whoever answers if they'll let us use
ותבקש ממי שיענה לך אם הם ייתנו לנו
your half-demolished fort as a treasury?
להפוך את המבצר החצי הרוס ?למשרד האוצר
Please go with him so he doesn't get killed.
בבקשה לך איתו ?כדי שהוא לא ייהרג
Oh, for fuck's sakes.
.למען השם
Ma'am.
.גברתי
It's been a day since Mrs. Mapleton told us of the plot next door.
עבר יום מאז הגברת מייפלטון
For the past day, I have watched the crew
,במשך היממה האחרונה עכבתי אחר צוות
of the Colonial Dawn loading supplies.
.שחר המושבות" מעמיסים אספקה"
They are now nearly through and likely less than a day away from setting sail.
סביר להניח שבעוד .פחות מיממה הם יפליגו
I've wanted to give you the time you needed to deliberate,
הייתי רוצה לתת לך ,זמן לדון על זה
but now I'm concerned you may not appreciate
אבל עכשיו אני חושש שאינך מעריכה
how precarious things will be here
כמה מסוכן יהיה כאן
should that gold reach our shores.
.כשהזהב יגיע אל חופינו
Ma'am, pirates flush with Spanish gold will be encouraged.
גברתי, הפיראטים המוצפים בזהב .הספרדי יזכו לאהדה
They will be empowered.
.הם יתעצמו
But what they will never be, under any circumstances,
,אבל מה שהם לעולם לא יהיו
is partners in a plan to reconcile with England.
שותפים בתכנית .להתפייס עם אנגליה
From where I sit, I think it is clear
,ממקום מושבי לדעתי זה ברור
that we must act to prevent--
...שעלינו לפעול כדי למנוע
We?
?אנחנו-
I'm fairly certain that you aren't suggesting that we do anything.
אני די בטוחה שאינך .מציע שנעשה כל דבר
that the Urca gold doesn't return here
,שזהב האורקה אינו יגיע לכאן
is to eliminate everyone with the knowledge
היא לחסל את כולם מי שיודע
of where it is and how to retrieve it.
.איפה הוא וכיצד להביאו
You are suggesting that I have all of these people killed.
אתה מציע שעליי להרוג .את כל האנשים האלה
Captain Rackham, his leadership,
,קפטן רקהאם ,הנהגתו
any of his men who've been made aware of it.
כל אחד מאנשיו .שיודע על כך
Max.
.מקס
With all due respect, ma'am,
,עם כל הכבוד, גבירתי
it's not as if you haven't done it before.
.זה לא שלא עשית זאת לפני
I have done what I have done to arrive at this point.
עשיתי את מה שעשיתי .כדי להגיע לנקודה זו
I have done what I've done and I will live with it.
עשיתי מה שעשיתי .ואני אחיה עם זה
But do not for a moment believe that that defines me.
אבל אל תחשוב לרגע .שזה מה שמגדיר אותי
Why?
?למה
I thought you'd made it clear what I was to do.
חשבתי שהבהרת .מה עליי לעשות
How the fuck could you have thought that?
?איך לעזאזל חשבת את זה
You said he could sink us.
.אמרת שהוא עלול להפיל אותנו
Then you gave me a look.
.ואז נתת לי מבט
Let me see if I have this.
תן לראות .אם הבנתי את זה
Flint gives an order, but to get you men to follow it,
,פלינט נותן הוראה אך כדי לגרום לאנשים לבצעה
I need to come down here, put on a show, and convince you it's in your interests.
,אני צריך לרדת לכאן, להציגה .ולשכנע אותך שזה האינטרס שלך
But I give you a look
,אבל אני נותן לך מבט
and you're willing to murder a man over it?
ואתה מוכן ?לרצוח אדם עבור זה
I listen to Flint because you tell me it's in my interests.
אני מקשיב לפלינט כי אתה אומר לי
I listen to you because I know you give a shit about my interests
אני מקשיב לך כי אני יודע
and I ain't the only one thinks that way.
ואני לא היחיד .שחושב ככה
Nicholas Irving.
.ניקולס אירווינג
From across an ocean,
,מקצו השני של האוקיינוס
it is hard to know what the New World is.
קשה לדעת .מה הוא העולם החדש
All I knew were the stories I was told
כל שידעתי היו הסיפורים שסיפרו לי
of monsters and valiant men sworn to slay them.
על מפלצות ואנשים אמיצים .שנשבעו להרוג אותם
But now that I've nearly traversed the ocean
אבל כעת כשכבר כמעט חציתי את האוקיינוס
that separates New World from old,
,המפריד בין העולם החדש לבין הישן
I fear that the stories I've heard
אני חוששת שהסיפורים ששמעתי
may have clouded the truth more than clarified it.
יותר העיבו על האמת .מאשר הבהירו אותה
It would seem these monsters are men--
נראה שמפלצות אלו
Sons, brothers,
,ילדים
fathers.
.אבות
And it would seem these men
ונראה שאנשים אלה
fear their own monsters--
.מפחדים מהמפלצות שלהם
An empire...
...האימפריה
a navy...
...הצי
a king.
.המלך
My father.
.אבא שלי
So much I've left behind me--
כל כך הרבה .השארתי מאחוריי
London, my youth,
,לונדון ,נעוריי
and comfortable stories.
.וסיפורים מרגיעים
So much lies ahead in Charles Town--
כל כך הרבה לפנינו .בצ'ארלסטון
A future and harder truths.
,עתיד .ואמת קשה
I feel I must face it honestly, bravely.
אני מרגישה שאני חייבת .להתוודות על זה ביושר, באומץ
I must face it as my father's daughter,
אני חייבת להתוודות על זה .כבתו של אבי
and I believe that in order to do that,
ואני מאמינה שכדי ,לעשות זאת
I have to tell these people that which I've kept from them.
אני חייבת לספר להם .את מה ששמרתי מהם
I have to tell them what I know.
.את מה שאני יודעת
I've told you my father is a reasonable man,
כבר אמרתי לך שאבי ,הוא אדם מחושב
and that is true about most things.
.וזה נכון לגבי רוב הדברים
about the issue of quelling piracy.
.בעניין דיכוי הפיראטיות
Until I received a letter from him
עד שקבלתי ,מכתב ממנו
years ago
.לפני שנים
in which he recounted to me the story of a ship...
שבו הוא סיפר לי ...את סיפורה של ספינה
headed for Charles Town
שעשתה דרכה לצ'ארלסטון
attacked by pirates.
.והותקפה על ידי פיראטים
The ship which was attacked was named the Maria Aleyne.
שם הספינה שהותקפה ."היה "מריה אלין
The ship was set upon by Captain Flint and his men.
על הספינה התנפלו .קפטן פלינט ואנשיו
And in the midst of the bloody assault,
ובעיצומה של המתקפה ,העקובה מדם
there was one particular victim,
.היה קורבן אחד מסוים
a very important man
אדם מאוד חשוב
traveling under an assumed name.
.אשר נסע בשם בדוי
His name was Alfred Hamilton.
.שמו היה אלפרד המילטון
Given the lengths to which this man had gone
בהתחשב במרחק שאליו הלך האיש הזה
to protect himself,
,כדי להגן על עצמו
the fact that he fell under Captain Flint's sword...
והעובדה שהוא נפל תחת ...חרבו של הקפטן פלינט
suggested he'd been hunted,
,שיערו שהוא ניצוד
pursued, and then executed in cold blood
נרדף, ולאחר מכן .הוצא להורג בדם קר
and with great malice aforethought.
.ובכוונה תחילה
The motive unclear,
,המניע אינו ברור
but the intent apparently dark and awful,
,אבל הכוונה, ככל הנראה ,אפלה ונוראה
monstrous.
.ומפלצתית
He said the act was completely incompatible with civilized society.
הוא אמר שהמעשה .מנוגד לחברה מתורבתת
That he would dedicate his life to eradicating it.
שהוא מקדיש .את חייו לביעורו
And that there would be law in the Americas...
...וכשיהיה משפט באמריקה
the day Captain Flint swung over Charles Town.
יהיה היום שבו קפטן פלינט .הטלטל מעל צ'רלסטון
I appreciate what you've done for me.
אני מעריכה את מה .שעשית עבורי
I respect what you hope to accomplish,
אני מכבדת את מה .שאתה מקווה להשיג
so I ask you,
,אז אני מבקשת ממך
when you return me to Charles Town,
,כשאתה מחזיר אותי לצ'ארלסטון
turn around and sail away.
.תסתובב ותפליג משם
Do you think those patrol ships have clearance to fire?
אתה חושב שלספינות סיור אלה ?יש אישור לירות
Not while we're out of range of that fort.
לא בזמן שאנחנו מחוץ .לטווח
As long as we don't come any further, they know we're no threat.
,כל עוד אנו לא מתקרבים .הם יודעים שאנו לא מהווים איום
I don't want to see a single one of our gun ports open.
אני לא רוצה לראות אפילו .אחד מהתותחים שלנו בחוץ
I don't want to see a single man on deck with a weapon in his hand.
לא רוצה לראות אף אחד .על הסיפון עם נשק בידו
This only works if we can make it clear
זה יצליח רק אם נהיה ברורים
that we have absolutely no intention of shooting at anyone today.
שאין בכוונתנו לירות .במישהו היום
What if they start shooting at us?
מה אם הם ?יתחילו לירות עלינו
Duck.
.תתכופף
Prepare to drop anchor!
!היכונו להוריד עוגן
I've made arrangements.
.כבר עשיתי את הסידורים
You'll be safe here until I return.
את תהיי בטוחה כאן .עד שאחזור
What are you talking about? I'm going with you.
?על מה אתה מדבר .אני באה איתך
You heard what she said. It's too dangerous.
.שמעת מה היא אמרה .זה מסוכן מדי
If I'm standing next to you, he's far more likely to see you as the man you were.
,אם אעמוד לצדך-
He's more likely to see you as a woman
סביר יותר- שיראה אותך כאישה
abetting a known pirate and hang you alongside me.
המסייעת לפיראטים .ויתלה אותך לצידי
- I see no reason for you to take that risk. - Of course there is reason.
איני רואה שום סיבה .שתסתכני כך
- None that I am willing to take. - It was my fault.
.לא כזאת שאני מוכן לקחת- .זאת אשמתי-
I'm the one who learned Alfred Hamilton was a passenger on that ship.
אני זאת שידעה .שאלפרד המילטון נוסע בספינה הזאת
I knew the moment I told you what it would drive you to do.
ידעתי מהרגע שסיפרתי לך .מה זה יניע אותך לעשות
I knew the danger it would put you in,
ידעתי את הסכנה ,שזה יכניס אותך אליה
knew the horrors it would incite.
.ידעתי מה הזוועות שזה יכול לגרום
I told myself to remain silent and spare him,
אמרתי לעצמי שאשתוק ואחסוך ממנו
spare you those horrors,
,אחסוך ממך את הזוועות
and yet I told you anyway.
.בכל זאת סיפרתי לך
then so should I,
.כך גם אני
for if anyone is responsible for what happened that day,
אם יש מישהו האחראי ,על מה שקרה באותו יום
it's me.
.זאת אני
Are you Captain Vane?
?אתה הוא קפטן ויין
We are prepared to pay the sum you requested
אנו מוכנים לשלם הסכום שדרשת
for Abigail Ashe.
.עבור אביגיל אש
I am not Charles Vane.
.אני לא צ'ארלס ויין
I have no demands.
.אין לי דרישות
But I do have a request.
.אבל יש לי בקשה
Captain James Flint.
.קפטן ג'יימס פלינט
You're Captain Flint?
?אתה הקפטן פלינט
I am.
.זה אני
And you wish an audience with Lord Ashe?
ואתה רוצה להיפגש ?עם לורד אש
I do.
.נכון
This was a different place before the governor arrived.
זה היה מקום אחר .לפני שהמושל הגיע
Raiders routinely hit our shipping.
שודדים פגעו במשלוחים .שלנו כדרך קבע
All up and down the coast
לכל אורך החוף
as far north as Mt. Pleasant,
מהצפון במאוננת פלטת,
as far south as the Cumberland Sound.
עד הדרום הרחוק .בסאונד קמברלנד
It took him a short while to learn how to deal with it.
לקח לו קצת זמן להבין .כיצד להתמודד עם זה
But once he committed to fighting the problem, things changed.
,אבל ברגע שהוא נלחם בבעיה .דברים השתנו
You see, he made these people unafraid.
אתה מבין, הוא גרם .לאנשים לא לפחד
Everyone realized, like just about anything else in this life...
,כולם מבינים ...כמו כל דבר בחיים
the moment you stop fearing it,
,ברגע שאתה מפסיק לפחד ממשהו
it loses all its power.
.הוא מאבד את כל כוחו
The governor is a friend!
!המושל הוא חבר
The governor gave very specific instructions.
המושל נתן הוראות .מאוד מדויקות
- No, don't! - If we were able to get our hands on Captain Vane,
!די, תפסיקו-
he never leaves this place again.
הוא לעולם לא יעזוב .את המקום הזה
I don't see any reason those instructions don't apply to you, too.
אינני רואה שום סיבה .שהוראות אלה יחולו גם עליך
-  If anything-- - Stop!
...אם משהו !תפסיקו-
They're telling the truth.
.הוא אומר את האמת
He's an old friend of my father's.
.הוא חבר ותיק של אבי
I remember him. I know him.
.אני זוכרת אותו .אני מכירה אותו
And if you strike him again, my father will know
,ואם תכה אותו שוב אבי ידע
you did so after I made this clear to you.
.שעשית כך לאחר שהבהרתי לך
Welcome to Charles Town.
.ברוך הבא לצ'רלסטון
Charles Vane corralled 40 of the hardest men in the New World,
צ'ארלס ויין כולא 40 איש ,מהקשוחים ביותר מהעולם החדש
brought them in line, brought them across an ocean to this fort
,מכניסם לשורה
no siege engineering, just the will to take it,
,בלי לתכנן מצור ,רק הרצון לקחת אותו
and throughout all that time,
,ובמשך כל הזמן הזה
through danger and peril and blood,
,למרות הסכנות, הסיכונים, והדם
the greatest threat he faced,
,האיום הגדול ביותר מולו הוא עומד
the one enemy who may ultimately have been his undoing,
האויב היחיד שבסוף עשוי להיות בעוכריו
was, you know, someone I once heard him
הייתה, אתה יודע, מישהי
Beware the women, Mr. Featherstone. They bite.
,היזהר מנשים, מר פת'רסטון .הן נושכות
I'm in love with a good woman, sir.
אני מאוהב .באישה טובה, אדוני
I'm not concerned.
.אני לא מודאג
Idelle?
?אדל
Yes.
.כן
It stands to reason that if those 40 men
זה מתקבל על הדעת שאם 40 האנשים האלה
were mean enough to take this fort under Vane's leadership,
מרושעים מספיק .כדי לקחת אותו מידיו של ויין
were they to ever turn on him,
,הם יעוררו אותו
it would be an ugly sight.
.זה יהיה מחזה מכוער
May I suggest that whatever is going on in the bowels of this fort,
אני מציע שלא משנה מה קורה ,בקרביו של מבצר זה
perhaps it's best left alone for now.
.עדיף שנעזוב לעת עתה
Perhaps.
.אולי
- What are you doing? - I'm wondering why it's so quiet in there.
?מה אתה עושה
Because they're occupied plotting some sort of awfulness.
בגלל שהם זוממים .זוועה כלשהי
That is one possibility. The other is that they're no longer in there.
.זאת אפשרות אחת .השנייה היא שהם כבר לא שם
What are you talking about? Their ship is still in the bay.
?על מה אתה מדבר .הספינה שלהם עדיין במפרץ
It is, but I'm less intrigued by what's in the bay
היא שם, אבל אותי פחות מעניין מה יש במפרץ
than what's up there.
.מאשר מה שקרה למעלה
This was found pinned onto him.
.זה נמצא תלוי עליו
I was once a slave.
.הייתי עבד פעם"
I know too well the pain of the yoke on my shoulders
אני מכיר היטב את" ,כאב העול שעל כתפיי
and of the freedom of having cast it off.
.ואת ההקלה כשהוא יורד"
So I'm resolved, I will be no slave again.
,אז החלטתי" .לא אהיה עבד יותר
And as I am free, I hereby claim the same for Nassau.
,וכשם שאני חופשי" הריני טוען זאת עבור נסאו
She is free today,
,היא חופשיה היום"
and so long as I draw breath, she shall remain free.
,כל עוד אני נושם" .היא תישאר חופשית
Richard Guthrie was engaged in an effort
ריצ'רד גתרי" היה עסוק במאמציו
to see her return to the rule of a king,
לראותה חוזרת" ,לשלטונו של מלך
to see the yoke returned.
.לראות את העול חוזר"
He betrayed Nassau, and thus,
,הוא בגד בנסאו" ,ובכך
as always, to traitors.
.כמו תמיד עם בוגדים"
As far as you and I, I was warned about you,
,באשר אלייך ואליי" ,הוזהרתי לגבייך
warned you would betray me.
,הוזהרתי שתבגדי בי"
I'd hoped you and I shared a love
קיוויתי שאת ואני" חלקנו אהבה
to make such a thing unthinkable.
שתהפוך דבר כזה" ,ללא יעלה על הדעת
I'd hoped those warnings were wrong.
קיוויתי שאזהרות אלה" .אינן נכונות
But I know you too well,
אבל אני מכיר אותך טוב"
so I prepared in case they were right.
אז הנני מוכן" .למקרה שהם צדקו
You removed the girl from my possession,
,את תיקחי את הילדה מרשותי"
but in turn, the man-of-war
,אבל בתמורה" איש המלחמה
moved on from the bay,
,ייסוג מהמפרץ"
moved on from a position of heightened security.
ייסוג מעמדת התקפה"
Moved on to a place where its attention,
ייסוג למקום" ,שבו תשומת ליבו
Captain Flint's attention,
,תשומת לבו של קפטן פלינט"
will be so very occupied
תהיה עסוקה כל כך"
on the danger that is Charles Town
,בצ'רלסטון המסוכנת"
and in the state of apprehension
ובמצב של חשש
in which the last thing any of them will be watching
שבה הדבר האחרון" שהם יסתכלו עליו
is the water.
.זה המים"
I made clear the price for the girl.
הייתי ברור לגבי" .מחיר הילדה
You should have known me well enough to know,
את אמורה להכיר אותי" ,מספיק טוב כדי לדעת
one way or another, I was going to claim it.
,שבדרך זו או אחרת" .אני אתבע זאת
And once I do, I'll be returning to Nassau
,וברגע שזה יקרה" אני אחזור לנסאו
to settle the rest of my accounts.
לסגור את כל" ".החשבונות שלי